One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء‬
‫سنواصل شق طريقنا بنهجنا‬
‫نقضي أيامنا منطلقين بأقصى ما لدينا (نذهب شرقًا ونعود شرقًا)‬
‫فكل يوم نقابل أمرًا جديدًا، ولا نترك خلفنا أمرًا دون إنجازه‬
‫،في كل مرة نتجاوز محنةً‬
‫(تجلب لنا مزيدًا من التشويق (لا يمكنني المُكوث‬
‫،في الغد وما بعدهُ‬
‫امضي مع فضولك‬
‫واتبع قلبك وانطلق مباشرة نحو هدفك، فهذه هي المغامرة‬
‫مُمهدين الطريق لمخطط أحلامنا‬
‫فهنالك قوة كامنة في رابطتنا ستساعدنا للوصول لنهاية أحلامنا‬
‫الميناء التجاري تحت الأرض
أمام البرج الإداري‬
‫سأُفقد شوغر وعيها باستخدام أكثر حبات العنب
.لذاعة في العالم المصنوعة من صلصة التاتاباباسكو‬
‫قائد‬
‫ما الأمر؟‬
‫...هذه‬
‫.ذبابة‬
‫أطلق على ذبابة؟‬
‫!حتى النهاية بأي ثمن SOP سنُكمل العملية‬
‫،حتى وإن كان قادرًا على إسقاط ذبابة
...فلا يمكنه إصابتي، لأن سرعتي‬
‫!يا لسرعته، لا يُمكنني رؤيته‬
‫.قد يتمكن من النجاح‬
‫.سنُعيد أصدقاءنا المأسورين‬
‫!ابذل جهدك يا ليو‬
‫!أنت لها‬
‫.أرجوك، تمكن الوصول‬
‫!توقف يا ليو‬
‫روبيلاند؟‬
‫الميناء التجاري تحت الأرض‬
‫.لم يصلنا أي عمالٍ جدد منذ عام‬
‫.نعم، سمعتُ أنهم لم يعودوا يأتون إلى القصر حتى‬
‫الأزهار المضيئة
زهور دوار الشمس الخلابة‬
‫!من الذي يتقاعس عن العمل؟‬
‫فواكه الشيطان المصنعة
مصنع سمايل‬
‫!أ-أنا لا أتخاذل‬
‫.إن ذهب 500 من قومك ولم يعودوا، فلا بد أنك ستشك بحدوث أمرٍ مريب‬
‫.ورغم ذلك فأفراد تونتاتا لا يشكون بشيء‬
‫.إنهم ذوو قلوبٍ صافية‬
‫إذًا فلمَ توقفوا عن المجيء؟‬
‫.لا أعلم‬
‫.إن لم يأتوا، فسنستمر باستعباد أولئك الخمسمئة هنا‬
‫!هذا بطيء! خذوا سوط حبنا لكم‬
‫!على مهلك‬
‫!فاكهة سمايل هذه غير ناضجة‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫.ظننتُكم قادرين على إنماء أي نباتٍ كان يا أفراد تونتاتا‬
‫...هـ-هذا صحيح، ولكن فاكهة سمايل غير طبيعية‬
‫!لا أريد أعذارًا‬
‫هلا منحت أخي بعض الوقت ليستريح؟‬
‫...كانت وجبة اليوم فاسدة‬
‫!هل تتذمرون الآن بشأن الوجبات؟‬
‫ألا تريدون علاج مرض أميرتكم مانشيري؟‬
‫!نـ-نريد ذلك‬
‫!إذًا فاصنعوا المزيد من السمايل‬
‫.إنه العلاج الوحيد لمرضها‬
‫متوسط عدد الفواكه المقبولة التي تنتجونها
.كل موسم ما زال أقل من العُشر‬
‫!فكروا بطريقة لزيادة معدلات الإنتاج‬
‫هل يُمكننا رؤية الأميرة مانشيري؟‬
‫.لا‬
‫لماذا؟‬
‫...إن أصابتكم عدوى مرضها‬
‫!فلن نسامح أنفسنا‬
‫!أنتم يا معشر تونتاتا شركاء أعزاء لنا‬
‫!سانشيتا-سان‬
‫!سنستمر في العمل بجد‬
‫!أرجو أن تعتنوا بالأميرة‬
‫.نعم‬
‫كيف لهم أن يصدقوا كذبة كهذه؟‬
‫!مـ-ماذا تفعلين يا روبيلاند؟‬
‫.أعتذر، ولكن، إن لم أوقفك لقُبِضَ عليك‬
‫...تلك الذبابة التي ماتت‬
‫.رغم ضآلة حجمها، فقد أصابتها الضربة في منتصف جبهتها‬
‫.إبصار تريبول الفعال وقدرته أمران لا يُستهان بهما‬
‫.محاولة التوجه نحو شوغر أثناء حراسته لها أمرٌ خطير‬
‫إذًا فما العمل يا روبيلاند؟‬
‫هنا‬
‫!ما خطب هذه الشحنة؟‬
‫!إنه سربٌ من النحل الوردي‬
‫!لدي بلاغ يا تريبول-ساما‬
‫!نحن نواجه مشكلة مع طاقم قراصنة القبطان إيف في القطاع الرابع بالميناء‬
‫.إنهم يتصرفون بجنونٍ ويطالبون بالحديث إلى أحد القادة بشأن سعر الصفقة‬
‫!ألا يضعون اعتبارًا لجوكر؟ يا لجرأتهم‬
‫هل غُيّر المسؤول عن البلاغات؟‬
‫!إنه يتناول غداءه حاليًا‬
‫!الوضع طارئ‬
‫!نحن نعاني من بعض الخسائر، نرجو أن تساعدنا‬
‫.خسائر؟ سآتي إذًا‬
‫.إذًا، إذًا‬
‫تريبول-ساما، هل ستذهب إلى مكانٍ ما؟‬
‫.شددوا الحراسة على مداخل البرج الإداري الأربعة‬
‫!حاضر‬
‫.ولكن أخبروني في الحال إن طرأ أمرٌ ما‬
‫!حـ-حاضر‬
‫!تريبول-ساما‬
‫!شكرًا على قيادتك لنا‬
‫.إذًا، إذًا‬
‫أين المكان؟ أين يتقاتلون؟‬
‫.في القطاع الرابع‬
‫ماذا؟ ألن تقاتل من أجلنا يا أوسولاند؟‬
‫.يُمكنني تولي الأمر بسهولة‬
‫.ولكن من الأفضل لي ألا أفعل شيئًا‬
‫!ولكن، سأبقى وأراقبكم تشحذون ثقتكم بأنفسكم‬
‫ثقتنا بأنفسنا؟‬
‫.لا تقلقوا، سأتدخل لتصحيح الأوضاع إن حدث طارئ‬
‫.هذا مطمئن‬
‫من هناك؟‬
‫!لا تحاولي المقاومة يا شوغر‬
‫!جئنا لاستعادة أصدقائنا المستعبدين بالمصنع‬
‫!ثم سنُفقدكِ وعيك‬
‫تفقدونني وعيي؟‬
‫.ولكني لا أعرف شيئًا عن أصدقائكم‬
‫حقًا؟‬
‫.نعم‬
‫.إذًا لا مشكلة‬
‫!بل هناك مشكلة! لا تنخدعوا‬
‫!كـ-كان ذلك وشيكًا! أعيدي لنا رفاقنا‬
‫من يزرع تلك الأفكار بعقولكم؟
.يستحيل أن يتمكن مغفلون أمثالكم من اكتشاف أنهم قد خدعوا‬
‫.يا معشر تونتاتا، أنتم لم تأتوا إلى القصر منذ عام تقريبًا‬
‫.لا بد أن أحدًا قد أقنعكم بتنفيذ خطةٍ معينة‬
‫!هجوم‬
‫!قيدوها وافتحوا فمها‬
‫.لا يعجبني هذا، إنهم يظنونني ضعيفة‬
‫ليتل بلاك بيرز‬
‫الدببة السوداء الصغيرة‬
‫.هاكم العقد‬
‫!سُحقًا، حولتنا إلى دمى‬
‫.عليكم باتباع أوامري حتى الموت‬
‫! هل نسوا أمرنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫.ظهرت بعض الدمى فجأة‬
‫ماذا كنا نفعل توًّا؟‬
‫!اقتلوا جميع المتواجدين بالبرج الإداري‬
‫! لا يُمكنني عصيان أوامرها‬
‫! اقتلوا الجميع؟ بمن فيهم أنا؟‬
‫!توقفي! لا أريد القتال‬
‫!قد يكونون من أتباع شوغر‬
‫!لم أكن أعلم بوجود حراسٍ آخرين لشوغر غير تريبول‬
‫!يا ليو، هذا أنا فلابر‬
‫!اقضوا على الأعداء‬
‫!لا أريد، لا أريد، لا أريد‬
‫!لا أريــد‬
‫!عُد حالًا يا تريبول، كان فخًا‬
‫!تريبول‬
‫فخ؟‬
‫!تمهلي‬
‫!انظر هناك يا تريبول-ساما‬
‫!القراصنة جنُّوا ولا يمكننا السيطرة على الوضع‬
‫.إذًا، إذًا، أنتم‬
‫أيُّ مشكلة تواجهون؟‬
‫!تريبول-ساما‬
‫أخبروني، ما الأمر؟‬
‫.كانت أحد الشحنات تحتوي على سربٍ من النحل وحسب‬
‫.لا مشكلة لدينا في تفاصيل الصفقة‬
‫!تلك المرأة‬
‫!أنتِ، أنتِ، انتظري، انتظري‬
‫!أيتها الحقيرة‬
‫!من تكونين ومن أين أتيتِ؟‬
‫!اختفت! أنتِ، أنتِ‬
‫...أيُعقل أن ذلك الوجه كان‬
‫!أيُعقل أنها أحد طاقم قبعة القش؟‬
‫كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫!تريبول‬
‫لماذا يستهدفون شوغر؟‬
‫!عُد إلى هنا، قد خُدعتَ لذا فلتمت‬
‫!أنا غاضب‬
‫بيتا بيتا تشاين‬
‫السلسلة اللزجة‬
‫بيتا بيتون‬
‫ميتيورا‬
‫النيزك اللزج‬
‫!جـ-جُنَّ جنون تريبول-ساما‬
‫!دمِّر البرج الإداري‬
‫.أوسوب، أوسوب، تمالك نفسك‬
‫.هذا مُطمئن‬
‫-روبيـ‬
‫.ماذا حدث توًّا؟ رأيتُ بطة عملاقة تسقط من السقف‬
‫.قُبِض على ليو ورفاقه‬
‫أعلم أن هناك من يُساعدكم، فمن هو؟‬
‫صحيح، صحيح؟‬
‫أخبرني، ما اسمُه؟‬
‫!لن أخبرك حتمًا‬
‫!نعم، إياك أن تخبره‬
‫.فلنستغل الفرصة للهرب يا روبين‬
‫حتى وإن أخبرتُك أنه في الواقع صديقي؟‬
‫...حسبما أذكر، اسمُه كان‬
‫أتقصد أوسولاند؟‬
‫!على رسلك‬
‫.يا لك من أحمق، إنه ليس صديقي‬
‫.سُحقًا، خُدِعت‬
‫هل الجندي ذو الساق الواحدة رفيقكم أيضًا؟‬
‫.لـ-لن أخبرك‬
‫.أنا أعلم ذلك سلفًا‬
‫.إن كنتِ تعلمين فما باليد حيلة، إنه رفيقنا فعلًا‬
‫.كما توقعت‬
‫!سُحقًا‬
‫.ها قد صرتُ أرى بعض الصلات هنا وهناك‬
‫.لا يُهم، فقد انتهى أمركم بالفعل‬
‫!سنستعيد رفاقنا‬
‫.تلك المادة اللزجة قابلةٌ للاشتعال‬
‫!ما الأمر هذه المرة؟‬
‫!تريبول-ساما‬
‫!ليو، ليو‬
‫...فلنهرب‬
‫.لا، أعني أن عليكم التراجع‬
‫.يستحيل عليكم هزيمة تريبول يا رفاق‬
‫.لا يُمكننا فعل هذا‬
‫...بأسرع وقت ...SOP يجب علينا إنجاز عملية‬
‫...ثم بكل تأكيد... القائد‬
‫.سيقضي على دوفلامينغو‬
‫!إن القائد... ينتظرنا‬
‫.علينا أن نسرع‬
‫الطابق الأول بالقصر الملكي
المصعد‬
‫!أيها القائد‬
‫صباح اليوم بدريسروزا‬
‫دوفلامينغو-ساما قد تخلى عن منصبه كشيتشيبوكاي؟‬
‫هل سيتنحى عن عرش دريسروزا؟‬
‫!لم يعد سوى قرصانٍ عادي‬
‫!ستُطارده البحرية الآن‬
‫!سننال حريتنا أخيرًا‬
‫أيها القائد، هل قرأت الأخبار بالصحف؟‬
‫هذا يعني أننا سنستعيد رفاقنا، أليس كذلك؟‬
‫!لم يعد علينا قتال دوفلامينغو‬
‫-هذا مطمـ‬
‫.كلا، كان خبرًا كاذبًا‬
‫!مُحال‬
‫!هذا مطمئن، كان خطأ وحسب‬
‫.ذلك الرجل العظيم يستحيل أن يتخلى عن العرش‬
‫!دوفلامينغو-ساما‬
‫.سأشارك بمسابقة اليوم وأفوز بفاكهة اللهب‬
‫!سأشارك بمسابقة اليوم وأفوز بفاكهة اللهب‬
‫.ريبيكا، حافظي على هدوء أعصابك‬
‫.أتفهّم غضبك‬
‫.أنا أيضًا غاضب، ولكن لا تتسرعي‬
‫.نحن سنقاتل، فقد اكتملت استعداداتُنا‬
‫!كلا، لن أنتظر‬
‫.هوت آمالُنا من النعيم إلى قعر الجحيم‬
‫!لم يعد أحدٌ هنا قادرًا على التحمل، فقد تحطمت آمالُهم‬
‫.لم يعد أمامنا سوى انتظار الإعدام‬
‫أيقولون أنهم سيطلقون سراحنا إن فُزنا ألف مرة؟‬
‫!ذلك ليس بأمل‬
‫!إنه حائطٌ من اليأس‬
‫المقاتل الأسطوري كيروس خاض ثلاثة آلاف مباراة وفاز بها جميعًا؟‬
‫!الجميع يدرك أن ذلك التمثال ليس سوى خدعة‬
‫.كيروس ليس سوى محارب خيالي اختلقه السجناء وهم على حافة الموت‬
‫.شيدوا التمثال آملين أن ينالوا حريتهم يومًا ما‬
‫.لن أرضى بحلمٍ مستحيل التحقق‬
‫!مسابقة اليوم فرصةٌ لن أفوتها‬
‫!ليست فرصة‬
‫!أنتِ لا تقوين على الفوز بهذه المنافسة! ستهلكين‬
‫!لن أسمح لكِ بدخولها‬
‫!أنتِ لا تفكرين بروية‬
‫!لم تتخطي سن السادسة عشرة‬
‫!أتحسبين نفسكِ قد صرتِ بالغة يا ريبيكا؟‬
‫!أنتِ ما تزالين طفلة! عليك الإنصاتُ لما أقول‬
‫!لا تتحدث وكأنك والدي‬
‫!أنت الذي لا يفكر بروية يا جندي-سان‬
‫!ما خطتك تلك؟‬
‫!أنت لا تملك أدنى فرصة في هزيمة دوفلامينغو‬
‫!هذا لأنكَ لست سوى دميةٍ ذات ساقٍ واحدة‬
‫.هذا صحيح‬
‫.أصبتِ‬
‫!كلا‬
‫...أعتذر عن تدخلي بشؤونك‬
‫.ولكني آمل ألا تدخلي المنافسة‬
‫!لم أقصد ذلك، انتظر يا جندي-سان‬
‫!انتظر يا جندي-سان‬
‫!كنتُ خائفة أن تضحي بنفسك وحسب‬
‫!أعتذر‬
‫!انتظر يا جندي-سان‬
‫!جندي-سان‬
‫!عجبًا‬
‫!ريبيكا التي لم تُهاجِم من قبل قد هاجمت توًّا‬
‫ما خطب هذا السيف؟‬
‫.نصله ليس حادًا‬
‫.الحلبة مكانٌ للقتل‬
‫.إما أن تقطعي خصمك أو أن يُسفك دمُك‬
‫.فهذا ما يريد الجمهور رؤيته‬
‫لوك‬
‫قفل‬
‫!ضربةٌ مباشرة‬
‫!لم تتمكن المرأة التي لم تُهزم من فعل شيء‬
‫!ديامانتي‬
‫.سحقًا‬
‫!يا ماسلوميلون‬
‫.اسمي بارتولوميو‬
‫.احمِ تلك الفتاة‬
‫ريبيكا، أتعلمين كيف لقيت والدتكِ سكارليت حتفها؟‬
‫.سأذهب لشراء شيئًا نأكله‬
‫.كان دمية جندي مُثيرةً للشفقة ويبكي كالرضيع‬
‫!المعذرة‬
‫!عجزتُ عن حماية والدتك‬
‫الطابق الأول بالقصر الملكي
خارج المصعد‬
‫الجندي ضد لاو جي‬
‫...هذه الاهتزازات‬
‫لا بد أنه بيكا، ماذا يفعل؟‬
‫!لن نسمح لك‬
‫هل أنت بخير أيها القائد؟‬
‫.مـ-معذرة على إرهاقكما‬
‫.فلنُسرع‬
‫!انتظرا، سيتعرضون لضربٍ مبرح‬
‫!ابتعدوا عني أيها الأقزام الملاعين‬
‫!لا تنظر خلفك أيها القائد‬
‫.كنا ننوي فعل ذلك منذ البداية‬
‫!لا تتحامق‬
‫إن توقفتَ هنا فماذا سيحدث؟‬
‫،SOP حتى إن نجح ليو والآخرون بتنفيذ عملية
!فستعود الأمور لما كانت عليه إن تركنا دوفلامينغو ينفد بجلده‬
‫!أنت الوحيد القادر على هزيمة دوفلامينغو أيها القائد‬
‫الميناء التجاري تحت الأرض
البرج الإداري‬
‫ما خطبكم مع ذلك القائد يا ليو؟‬
‫لماذا تفعلون كل ذلك من أجله؟‬
‫!إنه ليس سوى دميةٍ ذات ساقٍ واحدة‬
‫،في العادة، عند تحول أحدٍ ما إلى دميةٍ
.فهو يرتبط بعقد ويصبح عاملًا لا يمكنه عصيان الأوامر‬
‫...كان القائد أول من حُوّل إلى دميةٍ بهذه البلاد‬
‫،إلا أن شوغر آكلة فاكهة الهواية
.ارتكبت خطأً فقد فشلت في إبرام العقد معه‬
‫...ذلك الخطأ الذي ارتكبَته قبل عشر سنوات‬
‫.جعل منه الدمية الوحيدة القادرة على مواجهة عائلة دوفلامينغو‬
‫.لهذا السبب كان القائد يُقاتل وحده منذ عشر سنوات‬
‫...لولاه لما كان للدمى خيارٌ آخر‬
‫.سوى تحمل مصيرهم‬
‫...لولاه ما كان أفراد عشيرتنا ليدركوا شيئًا‬
‫.ولكنَّا جميعًا عبيدًا لهم‬
‫...إن تجاهلنا نداءه للقتال‬
‫!فلن تكون لدينا فرصةٌ في إنقاذ هذا البلاد‬
‫!إنه يستحق وضع كل شيءٍ على المحك من أجله‬
‫...لم يعد أحدٌ يذكره‬
‫.إلا أن الجميع كانوا يعرفونه يومًا ما‬
‫...عندما كان بشريًا ضخمًا، كان اسمُه‬
‫!كيروس‬
‫!كان أقوى مقاتلٍ في تاريخ الكولوسيوم‬
‫!ذلك هو قائدُنا‬